Bibliography management: \texttt{biblatex} package

### 2023-06-20 draft.tex
Update

    Jeśli przy pomocy zmiennych środowiskowych ustawimy ilość wątków wykorzystywanych do
    obliczeń na 1 uzyskujemy znaczące skrócenie czasu obliczeń dla macierzy $64\times64$.
    Wyniki testów w takich warunkach zostały przedstawione na rysunku \ref{pre-perf-locked}.
    Dla macierzy w mniejszych rozmiarach nie odnotowałem różnicy w wydajności pomiędzy
    konfiguracją domyślną, a manualnie dostosowywaną. Warto dodać że ilość iteracji
    wykonywanych przez program nie zmienia się, różnica wynika wyłącznie z czasu trwania
    operacji arytmetycznych. Taki stan rzeczy najprawdopodobniej jest wynikiem
    dodatkowego obciążenia ze strony komunikacji i/lub synchronizacji między wątkami.

@@

    \subsection{Nieskuteczne zmiany}
    ...

>>>>

    Jeśli przy pomocy zmiennych środowiskowych ustawimy ilość wątków wykorzystywanych do
    obliczeń na 1 uzyskujemy znaczące skrócenie czasu obliczeń dla macierzy $64\times64$.
    Wyniki testów w takich warunkach zostały przedstawione na rysunku \ref{pre-perf-locked}.

    Aby ułatwić porównywanie czasu pracy różnych wariantów programu, na tym i następnych
    wykresach w sekcjach \ref{plots-double-precision} i \ref{plots-single-precision}
    pozostawiam taką samą skalę na osi Y.

    Dla macierzy o mniejszych rozmiarach niż $64\times64$ nie odnotowałem różnicy w
    wydajności pomiędzy konfiguracją domyślną, a manualnie dostosowywaną. Warto dodać że
    ilość iteracji wykonywanych przez program nie zmienia się, różnica wynika wyłącznie z
    czasu trwania operacji arytmetycznych. Taki stan rzeczy najprawdopodobniej jest
    wynikiem dodatkowego obciążenia ze strony komunikacji i/lub synchronizacji między
    wątkami.

@@
